(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
เขาอยู่ที่ชั้นใต้ดิน 3
เขากระชากเสื้อฉันด้วยซ้ำ 4
แต่ทุกคนก็ยังไม่ยอมเชื่อ 5
ทุกคนไม่เคยเชื่อฉันเลย 6
พวกเขาไม่เชื่อที่ฉันบอกเรื่องเธอด้วยซ้ำ 7
เธอเชื่อฉันใช่มั้ย อบิเกล 8
ตอนเด็กๆ พี่ชายสอนผม ให้มองหาใบหน้าในก้อนเมฆ 9
ผมเห็นใบหน้าท่ามกลางของต่างๆ มากมาย 10
น้ำ โคลน ใบไม้ 11
วอลล์เปเปอร์ 12
พออายุมากขึ้น ผมก็เริ่มมั่วสุม 13
กินเหล้าเมายาและ... 14
ผมหลงเดินทางผิดไปหมดน่ะ 15
แล้ว... 16
ผมก็เข้ากองทัพ 17
คิดว่ามันจะช่วยให้ผมเป็นผู้เป็นคน 18
แล้วมันก็ช่วย 19
ปี 2004 ไปอิรักรอบสอง 20
คณะของผมกู้ซากโรงพยาบาล ที่ถูกระเบิดในแบกแดด 21
แล้ว... 22
เราเจอเด็กผู้หญิงอิรักคนนึง 23
เธอถูกไฟครอกทั้งตัว ตายไปแล้ว 24
เรื่องของเรื่องก็คือ คนส่วนใหญ่ไม่รู้ ว่าเกิดอะไรขึ้นกับ... 25
คนส่วนใหญ่ไม่รู้หรอก ว่าเวลาลูกตาเจอไฟมันจะเป็นยังไง 26
ถ้าอยู่ท่ามกลางไฟถูกประเภท ดวงตามัน... 27
ดวงตามันละลายได้ 28
เหมือนไข่ดาวเยิ้มๆ บนผิวดำเป็นถ่าน 29
เข้าใจมั้ย 30
แล้ว... 31
นั่นก็ทำให้ผมพังเละไปเลย 32
หกเดือนต่อมา ผมกลับสหรัฐฯ 33
ในไม่ช้าผมก็เริ่มเห็น หน้าเด็กผู้หญิงที่ตายไปอยู่ทั่วทุกที่ 34
ในก้อนเมฆ ในความมืด บนผ้า 35
เห็นมันไปทั่ว 36
แบบนั้นเลย 37
ร่างไหม้เกรียมของเด็กผู้หญิงคนนั้น แล้วก็... 38
ตาที่หลอมละลาย 39
ไหลลงมาข้างแก้ม 40
ไม่นานนัก ไม่ทันรู้ตัว ผมก็กลับไปเล่นยาอีก 41
(ลอสแอนเจลิส รัฐแคลิฟอร์เนีย) 42
คืนนึง ผมใช้ยานิดหน่อย แล้วเด็กก็อยู่ตรงนั้น 43
(เก้าสิบวันที่แล้ว) 44
โผล่ออกมาจากไอ้ผนังวอลล์เปเปอร์นั่นเลย 45
แล้วเธอก็จ้องผม 46
ทั้งที่ไม่มีตาด้วยซ้ำ ผมรู้ 47
ผมเลยคว้าเข็มถักนิตติ้ง 48
แล้วผมก็คิดเพียงว่าต้องทำยังไง... 49
ต้องทำยังไงให้มันหยุด 50
ตอนนั้นดูเหมือนเป็นไอเดียที่ดี 51
ผมก็เลยตาบอด 52
แต่คือผมตาบอดสนิทมองไม่เห็นอะไรเลยใช่มั้ย 53
ประเด็นก็คือ ผมยังเห็นเธอ 54
ผมมองไม่เห็นอย่างอื่น 55
ผมเห็นเธอ 56
เด็กร่างไหม้กรอบกับลูกตาไหลเยิ้ม 57
ทั้งวันทั้งคืน ผมเห็นหน้าเธอ 58
ให้ตาย ตอนนี้ก็เห็น 59
เข้าใจมั้ย 60
แต่... 61
ผมอยู่ที่นี่ 62
เลิกยาได้สองเดือนแล้ว 63
สายไปเล็กน้อย 64
ผมพึ่งพาการเล่นยาเพื่อกำจัดใบหน้านั้น 65
พึ่งความอยากยาเพื่อให้แน่ใจ ว่าผมจะไม่มีวันเห็นมันอีก 66
ผมถึงได้มาที่นี่ 67
สองเดือน 68
ขอบคุณค่ะ กอร์ดอน 69
เราดีใจที่คุณมาที่นี่ 70
สมาชิกใหม่คนไหนอยากเล่าบ้างมั้ยคะ 71
ลุค คุณล่ะ 72
เล่าต่อจากเรื่องเขาเนี่ยนะ ล้อเล่นเหรอ 73
มีใครอยากได้เหรียญสมาชิกใหม่มั้ย 74
แล้วเลิกยา 30 วันล่ะ 75
(สองวันที่แล้ว) 76
หกสิบวัน 77
เก้าสิบวัน 78
- ขอบคุณครับ - ยินดีค่ะ 79
ลุค ติดยา 80
- หวัดดี ลุค - หวัดดี 81
ผมไม่รู้จริงๆ ว่าอยากพูดอะไร 82
ผมไม่เคยทำได้นานเท่านี้มาก่อน 83
คือมันตั้ง 90 วัน 84
เพราะงั้นก็ตามนี้ 85
หนึ่ง 86
(ลุค) 87
สอง 88
สาม 89
สี่ 90
ห้า 91
หก 92
เจ็ด 93
นี่ไงเขา ผู้ชายที่ผมเจอที่ชั้นใต้ดิน 94
แม่กับพ่อค้นชั้นใต้ดินดูจนทั่วแล้ว 95
ข้างล่างนั่นไม่มีอะไร 96
เด็กๆ มีเพื่อนในจินตนาการกับฝันร้ายเป็นปกติ 97
แต่... 98
พูดสิ พ่อฟังอยู่ 99
บ้านหลังนี้มันไม่ดีนะ พ่อ มันไม่ดี 100
โอย โอ้โฮ เราเปิดท้ายขายของได้เพียบเลยนะ ทุกคน 101
ใช่ 102
มีใครเห็นเนลลี่มั้ย 103
แปลกจัง 104
เมื่อกี้ลูกอยู่ตรงนี้นะ 105
ไม่เป็นไร ฉันแค่คิดว่า ลูกอาจชอบกระดุมเก่าสวยๆ พวกนี้ 106
- ที่ฉันเจอข้างบน - กระดุม 107
หลอกแม่จนได้ 108
ยัยฮูดินีน้อยของแม่ 109
ดูสิ 110
วู้ 111
ผมขอหมวกได้มั้ยฮะ 112
แม่ว่ามันใหญ่ไปสำหรับลูกนะ 113
ไม่รู้สินะ เดี๋ยวเขาก็โตจนใส่พอดีไปเอง 114
นี่หมวกของคนที่โตแล้วนะ 115
อยากได้เหรอ 116
ลูกก็โตแล้วนี่ 117
แต่พวกคนที่โตแล้ว 118
เขาแยกออกว่าอะไรเรื่องจริง อะไรคือจินตนาการ 119
ตกลงว่าไง คนเก่ง 120
ชอบมั้ย 121
เขาชอบมากค่ะ 122
ลูกรู้ได้ไงจ๊ะ 123
มันเป็นเรื่องของฝาแฝด 124
ลูกสองคนไปเล่นกันนะ 125
ข้างบนมีของเยอะเลย 126
แจ๋ว 127
ฉันกำลังรู้สึกเดจาวูเต็มที่เลยค่ะ 128
คุณเห็นอะไรล่ะ 129
โต๊ะสองตัว 130
สีโทนร้อน 131
พื้นที่อ่านหนังสือสี่จุด 132
ตู้เก็บของทำจากไม้และหนัง 133
พ่อกับแม่นั่งเก้าอี้อ่านหนังสือที่หันหน้าเข้าหากัน 134
เก้าอี้ตัวเล็กกว่าสำหรับลูกสอง 135
ไม่สิ สามคน 136
ที่ใช้พื้นที่ว่างตรงกลางร่วมกัน 137
หนังสือเด็กอยู่ชั้นล่าง 138
ดังนั้นแม้แต่เด็กผู้ชายที่นั่งเก้าอี้รถเข็น ก็เอื้อมหยิบหนังสือเล่มโปรดได้ 139
ว้าว 140
นั่นมันเจาะจงมากเลยนะ 141
แหม 142
ตู้เก็บของที่ทำจากไม้และหนัง อันนี้แน่นอน 143
แล้วฉันก็เห็นอุบัติเหตุที่กำลังรอให้เกิด ถ้าคุณไม่ดึงสายพวกนั้นลงมา 144
ร่างกายห้อยต่องแต่งตรงนั้นเลย 145
ใช่ 146
ผมจะจัดการให้ 147
ฉันต้องแพ้ขั้นที่สี่แน่ๆ 148
ทำถึงขั้นนั้นทีไร ฉันพ่ายแพ้กลับไปติดยาอีกทุกที 149
ดีแล้ว 150
ถ้าชอบขั้นนั้นคงแปลว่านายทำอะไรผิดไปละ 151
"รายการความรู้สึกไม่ดีที่มีต่อผู้อื่น อย่างไม่ต้องกลัวเกรง" 152
เราป่วยใจเพราะความลับของเรานั่นแหละ 153
โอเค งั้น... 154
มาดูกัน 155
ฉันผลาญเงินของเชอร์ลีย์ไปหลายพันดอลลาร์ 156
โกหกธีโอบ่อยเหมือนเป็นงานประจำ 157
ขโมยของสตีฟนับครั้งไม่ถ้วน 158
ทำเนลลี่ใจสลาย 159
พลาดงานแต่งของเขา 160
เคยปล้นพ่อห่วยๆ ของตัวเองด้วยซ้ำ 161
ถึงแม้ว่าเรื่องนั้นไม่ได้ทำให้นอนไม่หลับก็เถอะ 162
พยายามขโมยมอร์ฟีนจากแม่ที่ใกล้ตาย 163
คงทำสำเร็จไปแล้ว แต่แม่ไม่เปิดโอกาส 164
อย่างน้อยนายยังมีอีกครอบครัวนะ 165
- คนที่นายคืนดีด้วยได้ - ใช่ 166
แต่ฉันทำเรื่องทุเรศๆ มาไม่น้อย โจอี้ 167
มีใครไม่เคยทำด้วยเหรอ 168
ฉันออกมาเร่ร่อนตั้งแต่อายุ 13 169
สมุดบันทึกนั่นมีหน้าไม่พอ ให้เขียนถึงความบัดซบทั้งหมด 170
ฉันไม่รู้ว่าต้องเล่าย้อนไกลแค่ไหน ต้องพูดถึงสมัยมัธยมรึเปล่า 171
แบบขโมยเงินจากกระเป๋าป้าไปซื้อเบียร์ 172
หรือแค่เริ่มจาก "ผมเคยอยู่บ้านผีสิงเป็นเวลาสั้นๆ" 173
นี่ 174
เธอโอเครึเปล่า 175
โอเค 176
คืนนี้เธอดูว้าวุ่นใจ 177
ในที่แบบนี้มีอะไรกวนใจฉันได้เหรอ 178
เธอเลิกยาได้เก้าเดือนแล้วนะ โจอี้ 179
เก้าเดือน 180
เลิกเหล้าและสารเสพติดทุกชนิด เต็มเวลา 181
ถ้าท้องอยู่ ป่านนี้เด็กก็โตเป็นรูปเป็นร่างแล้ว 182
เลิกยาเก้าเดือนมันมหัศจรรย์มาก 183
สี่ทุ่ม ปิดไฟ 184
ถามจริง เป็นอะไร 185
ขั้นนี้เป็นไงบ้าง 186
ก็อย่างที่คุณรู้ 187
เล่นงานผมซะอ่วม 188
ขั้นสี่เป็นแบบนั้นประจำ 189
ฉันว่าจะบอกคุณ ก่อนหน้านี้พี่ชายคุณโทรมา 190
สตีฟโทรมาเหรอ 191
- ใช่ อยากรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่รึเปล่า - เรื่องปกติครับ 192
คุณควรโทรหาเขาพรุ่งนี้ บอกเขาว่าคุณได้รับเหรียญ 193
ครับ ไม่รู้สิ 194
เขาไม่เชื่อหรอก 195
พวกเขาไม่เคยเชื่อ 196
- มันเป็นนิสัยพวกเขาน่ะ - ฉันไม่รู้นะ 197
น้องสาวของคุณ คนที่มาส่ง 198
เขาดูเชื่อมั่นในตัวคุณนะ เชื่อมากด้วย จริงๆ 199
ก็คือว่า... 200
มันเป็นเรื่องของฝาแฝดน่ะ 201
สี่ทุ่ม โจอี้ 202
รู้แล้วๆ ต้องกลับไปแดนนักโทษหญิง 203
- ไว้ว่ากัน - ราตรีสวัสดิ์ 204
ไป 205
ลุค พร้อมมั้ย 206
พร้อม 207
ฉันจะส่งกระดุมลงไปสามเม็ด 208
พร้อมนะ 209
บอกแล้วไงว่าพร้อม 210
ได้รับมั้ย 211
ได้มาสอง 212
ฉันส่งไปสาม 213
ก็ฉันได้มาแค่สอง 214
มันติดอยู่ในนั้นแน่ๆ 215
เราน่าจะหย่อนของอย่างอื่นลงไปเขย่าให้มันหลุด 216
เช่นอะไรล่ะ 217
ในสวนมีหินหลายก้อนนะ พวกหินสวยๆ 218
อบิเกลเอาให้ดูก้อนนึง... 219
คลาร่า... 220
มีคนอื่นอยู่ข้างบนรึเปล่านะ 221
เช่นใครล่ะ 222
คุณดัดลีย์หรือธีโอรึเปล่า 223
เธอกลัว 224
เปล่า ไม่ได้กลัว 225
- ฉันบอกได้ - ยังไง 226
เพราะฉันกลัว 227
เนลลี่ ยังอยู่ข้างล่างนั่นมั้ย 228
ฉันอยู่นี่ 229
ฉันเข้าใจไม่ผิด 230
ในนี้ไม่มีอะไร 231
อาจจะแค่ธีโอ 232
แกล้งอำกันก็ได้ 233
คลาร่า 234
เนลลี่! 235
ให้ตาย 236
เจ็ดโมงเช้า อีกสิบนาทีได้เวลาอาหารเช้า 237
ดังที่ทุกคนคงทราบข่าว 238
โจอี้ตัดสินใจหยุดการรักษากลางดึก 239
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อเราลืมไปว่าเรามาที่นี่ทำไม 240
ฉันรู้ว่าทุกคนจะมีความรู้สึก เกี่ยวกับเรื่องนั้นมากมาย 241
บางคนอาจรู้สึกมากกว่าคนอื่น 242
นี่คือช่วงเวลาที่เราทุกคนควรใส่ใจ 243
โดยเฉพาะกับพวกสมาชิกใหม่ที่นี่ 244
มีเหตุผลนะ ที่โครงการส่งเสริมให้เรา 245
หลีกเลี่ยงการมีสัมพันธ์ทางใจกับใครในปีแรก 246
เราไม่ได้คบกัน 247
ไม่ว่าจะเป็นความสัมพันธ์แบบไหน 248
เราสนิทกับคนได้มากในระหว่างบำบัด 249
เราเป็นเพื่อนกัน 250
คุณคาดหวังให้ทุกคนทำไหวได้ยังไงวะ ถ้าไม่มีเพื่อน 251
เราไม่ได้คาดหวัง 252
หนึ่งในปัญหาที่เกิดเป็นบางครั้ง 253
แค่บางครั้งนะคะ 254
ฉันไม่ได้พูดถึงคุณนะ ลุค 255
ปัญหาคือเราเริ่มเอา การเยียวยาของเราไปพึ่งพาคนอื่น 256
แทนที่จะพึ่งตัวเอง 257
พึ่งคนติดยาอีกคนมากเกินไปแล้วเป็นไงน่ะเหรอ 258
พังน่ะสิ 259
เราไม่ได้มาอยู่ในนี้เพราะพึ่งพาได้ 260
ลุค 261
- ผมไม่เป็นไร - ลุค 262
แค่อยากออกไปหายใจหน่อย 263
แม่ง 264
ลุค 265
ลุค คุณโอเคมั้ย 266
หวัดดี นี่เนลล์นะ 267
(อย่าตามฉันมา) 268
- กรุณาฝากข้อความ - เฮ้ 269
นี่... ฉันเองนะ 270
ฉันเกิดอาการวูบนึง 271
เมื่อคืน หนึ่งใน... 272
เธอรู้ว่าฉันพูดถึงอะไร 273
แค่อยากแน่ใจว่าเธอโอเค 274
ฉัน... 275
ฉันไม่มีโทรศัพท์ 276
เธอติดต่อฉันที่ศูนย์บำบัดไม่ได้ด้วย 277
แต่โทรไปที่นั่นได้นะ โทรไปฝากข้อความถึงฉันไว้ที่นั่นได้ 278
ฉันน่าจะกลับไปภายในคืนนี้ 279
ฉันแค่ต้องตามหาเพื่อนคนนึง 280
แล้วก็ไม่... ไม่ต้องเป็นห่วง 281
ฉันสบายดี 282
แค่... 283
แค่อยากแน่ใจว่าเธอโอเค 284
เธอก็รู้ 285
นั่นแหละ โอเคนะ 286
แม่งเอ๊ย! 287
ไปหัดขับรถไป๊! 288
เฮ้ 289
เฮ้ 290
รู้ได้ไงว่าจะหาฉันเจอได้ที่ไหน 291
ฉันรู้แหล่งของเธอ 292
นี่ ไม่เป็นไรนะ 293
ไม่เอาน่ะ ไม่เป็นไร 294
ผมเจอเขาแล้ว เราจะกลับไป เราไปถึงที่นั่นได้ภายใน 20 นาที 295
ที่นี่ไม่ใช่โรงแรมนะ ลุค 296
คุณก็รู้ 297
คุณรู้ว่าที่เราเต็ม และเตียงของเรา 298
มีไว้เพื่อคนที่อยากหายดีจริงๆ 299
คุณหนีไป คุณยกที่ตัวเองให้คนอื่น มันเป็นแบบนั้น 300
ขอร้องละ เพจ ขอร้อง 301
ทางเลือกที่ดีที่สุดตอนนี้คือสถานสงเคราะห์ 302
นั่นเป็นที่สุดท้ายที่เขาควรไป เขาจะหายามาจนได้ เขา... 303
ผมต้องการที่ที่เขาจะถอนยาได้อย่างปลอดภัย 304
เวรกรรม ลุค ฉัน... 305
เสียใจด้วย 306
แต่คุณหาเรื่องใส่ตัวเอง 307
แม่ง 308
เขาพูดถูก ฉันรู้กฎดีตอนที่หนีมา 309
นายไหวมั้ย 310
ไหว 311
ก็แค่เมื่อคืนนอนฝันประหลาด 312
บอกแล้วไงว่าอย่าตามฉันมา ตามมาทำไม 313
ฉันขอโทษ 314
นายก็แค่ต้องกลับไป 315
แค่เพราะฉันพัง ไม่ได้แปลว่านายต้องพังด้วย 316
ฉันคิดอะไรออกละ 317
ถ้าฉันหาโรงแรมให้เธอ จากนั้น... 318
นายมีเงินเหรอ 319
- ไม่มี - ไปหาเงินมาได้รึเปล่า 320
- พี่น้องนายล่ะ - ไม่ 321
นายว่านายโทรหาพวกเขาได้มั้ย 322
ฉันจะไปหามา โอเคมั้ย 323
แล้วฉันจะแก้ไขเรื่องนี้ 324
ฉันจะหาที่ให้เราพักกันคืนนี้ 325
พรุ่งนี้ด้วย 326
ฉันจะหาทางทำให้เธอเลิกยาได้อีกครั้ง 327
แล้วฉันจะอยู่ตรงนี้ เคียงข้างเธอ 328
อยู่ด้วยกันจนสุดทาง เหมือนที่เธออยู่เพื่อฉัน โอเคมั้ย 329
แล้วเราจะไปหาที่ใหม่ 330
ฉันสัญญา 331
พอมีเหลือบ้างมั้ย 332
มี 333
นี่น่าจะพาเราไปได้เกือบถึงที่หมาย 334
มาเถอะ 335
นายกล้าดีนะ 336
เมื่อเช้านายรอนานแค่ไหน 337
ก่อนจะโดดข้ามกำแพง 338
อ๋อ ไม่นาน 339
ยังไม่อยากเชื่อเลยว่านายจะตามหาฉัน 340
คือน้องฉันบอกให้ทำน่ะ 341
ก็ไม่เชิง 342
เขา... 343
เราเหมือนอยู่ในหัวของกันและกัน เป็นแบบนี้ตั้งแต่เด็กๆ 344
มันเป็นเรื่องของฝาแฝด 345
มีอยู่หนนึงฉัน... 346
ฉันทำกระดูกข้อเท้าหัก 347
แล้ว... 348
ไม่กี่นาทีต่อมา เนลล์ก็โทรหา เขาแบบ... 349
เขากำลังดูทีวี แล้วจู่ๆ ข้อเท้าเขาก็เกิดอาการแปลกๆ 350
เจ็บเป็นบ้า เขาไม่รู้ว่าเพราะอะไร 351
- ประคบเย็นตั้งชั่วโมงนึง - พูดเป็นเล่น 352
ไม่ นี่เรื่องจริง 353
มันมี... 354
มีบางเวลาที่เธอทำให้ฉันคิดถึงเขา 355
แล้วเขา... 356
เขาเชื่อมั่นในตัวฉันเสมอ 357
ไม่... 358
คนอื่นๆ ในครอบครัวน่ะไม่เท่าไหร่ แต่... 359
คนเดียวนอกจากเขาที่เชื่อฉันก็คือเธอ 360
เพราะงั้น ฉันต้องมา 361
เขาก็คงทำแบบเดียวกันเพื่อฉัน 362
เวร 363
โอเครึเปล่า 364
โอเค ฉัน... 365
ไม่รู้สิ รู้สึกหนาว 366
ฟังนะ พอเราไปถึงที่นั่น เธอแค่ยืนหลบๆ ด้านหลังนะ 367
ฉันไม่อยากให้เขาเห็นตาเธอ 368
- เขาจะรู้ โอเคนะ - ได้ 369
เขารู้เสมอ 370
- ลุค - ไง ลีห์ 371
สบายดีมั้ย 372
นี่มัน... เซอร์ไพรส์มาก 373
เธอมาทำอะไร... 374
- สบายดีรึเปล่า - สบายดี 375
ผมสบายดีมากจริงๆ 376
ดีมา 90 วันแล้วที่จริง 377
ยอดไปเลย 378
ฉันดูออกนะ เธอดูเปลี่ยนไป 379
ขอบคุณครับ 380
ดีจนผมได้บัตรผ่านหนึ่งวัน 381
สตีฟอยู่มั้ยครับ 382
ไม่ เขาไม่อยู่จ้ะ 383
เขา... เขาจะกลับมาในเร็วๆ นี้มั้ย 384
ผมมีเรื่องต้องคุยกับเขา 385
เขาไม่ได้บอกเธอสินะ 386
บอกผมเรื่องอะไร 387
สตีฟไม่กลับมาเร็วๆ นี้หรอก อาจจะไม่กลับมาอีกเลย 388
เขาไม่ได้อยู่ที่นี่แล้ว 389
เดี๋ยว ว่าไงนะ 390
เราแยกทางกันมาเดือนนึงแล้ว 391
ทำไม 392
ฉันขอไม่พูดถึงเรื่องนั้นดีกว่า 393
โอเค 394
ฟังนะ ผมไม่ได้เสพยา 395
เก้าสิบวันแล้ว อย่างที่บอก 396
แล้วฉันก็บอกว่าเยี่ยมมาก 397
- ลีห์ ผมต้องขอยืมเงินคุณหน่อย - ให้ตาย ลุค 398
ไม่ใช่อย่างนั้น ผมแค่... 399
เราผ่านเรื่องแบบนี้มาตั้งไม่รู้กี่หน 400
เป็นค่าโรงแรม ไม่งั้นถ้าคุณยอมให้เราพักที่นี่... 401
เธอก็รู้ว่าเธอทำงั้นไม่ได้ 402
เธอรู้นี่ 403
โอเค 404
โอเค งั้นคุณ... 405
คุณบอกที่อยู่ของสตีฟมาได้มั้ยครับ 406
ฉันว่าเขาไม่อยู่นะ 407
คือว่า ต่อให้เขาอยู่ 408
ฉันก็ภูมิใจในตัวเธอนะ ภูมิใจจริงๆ 409
แต่เธอต้องคุยกับสตีเวน 410
คงรู้นะว่าเขาจะพูดยังไง 411
ฉันรับมือกับเรื่องนี้ตอนนี้ไม่ได้จริงๆ 412
อะไรๆ มันแย่พอแล้ว 413
- พูดเป็นเล่นน่ะ - พูดจริงๆ 414
(สองเดือนที่แล้ว) 415
เขาจะเอาโทรศัพท์ของเล่นคล้องคอ 416
เราต้องห้อยมันไว้ทั้งวันหรืออาจจะนานกว่านั้น 417
โทรศัพท์เด็กเล่นน่ะเหรอ 418
ใช่ ฐานละเมิดกฎใช้โทรศัพท์ ลงโทษซะเหมือนใน สการ์เล็ต เลตเตอร์ 419
ใช้โทรศัพท์ในทางไม่เหมาะสม 420
ถ้าจับได้จะโดนโทรศัพท์คล้องคอ 421
ให้มันเป็นตัวอย่างอันเลือดเย็นสำหรับคนอื่นๆ 422
เรา... 423
ห้ามใช้โทรศัพท์ใน 30 วันแรก ยกเว้นคนดูแลเคสจะเซ็นอนุมัติ เพราะงั้น... 424
โหดไปนิดนึงนะ ว่ามั้ย 425
ไม่โหดเท่าเสพยาเกินขนาด 426
คือคนติดยาอย่างเราน่ะ 427
เราค่อนข้างเผลอใจได้ง่ายในระยะเริ่มแรก 428
เขาก็เลยยึดมือถือเราไว้ 429
เผื่อมีคนโทรหาสายส่งยา 430
ใช่ 431
แล้วถ้าอยากโทรหาแม่ล่ะ 432
สำหรับบางคนในนั้น สายส่งของเขาก็คือแม่นี่แหละค่ะ 433
- จริงๆ นะ - เรื่องจริง 434
แล้ว... 435
ลุคบอกฉันว่าคุณเป็นนักเขียน 436
เขาบอกเหรอ แปลกใจจังที่เขาพูดถึง 437
คุณได้ไอเดียมาจากไหนคะ 438
ส่วนใหญ่ผมเขียนเกี่ยวกับบ้านผีสิง 439
แล้วก็คนที่ถูกสิง เกรงว่าจะมีเยอะจนไม่เคยขาด 440
ต้องอยู่ในสายเลือดแน่ๆ 441
ลุคเองก็เป็นนักเขียนที่เก่งมาก 442
- เหรอ - เปล่านะ ไม่ใช่ 443
เลิกประเมินตัวเองต่ำไปซะที เขาเก่งมากค่ะ 444
คุณน่าจะให้พวกเขาอ่านเรื่อง... 445
เรื่องสั้นเกี่ยวกับ เพื่อนเด็กในจินตนาการที่อยู่ในสวน 446
- เรื่องนั้นน่ะ คุณรู้เรื่องนั้นมั้ย - รู้สิ 447
- อบิเกล - ใช่ 448
ผมเขียนถึงเธอในหนังสือตัวเองเหมือนกัน 449
ลางสังหรณ์บอกผม ว่าเรื่องของลุคคงไม่เจอกระแสตีกลับมากนัก 450
มันเป็นแค่เรียงความ 451
ไม่มีอะไรมาก 452
ฉันบอกเขาอยู่เรื่อยว่าให้เอาไปตีพิมพ์ 453
ใช้ชื่อตัวเองคนเดียว 454
เขาอาจมีบ้านสวยๆ แบบนี้เป็นของตัวเองบ้าง 455
คือว่า นี่มันสุดยอดมากนะคะ 456
พวกคุณมีพร้อมทุกอย่างเลยนะ 457
จากนี้จะยังไงต่อคะ 458
ไม่เหลืออะไรให้ทำแล้วนอกจาก... 459
ทำให้ที่นี่เต็มไปด้วยเด็กๆ มั้ง 460
คุณเข้าบำบัดครั้งแรกเหรอ โจอี้ 461
ห่างไกลจากครั้งแรก 462
แต่บางคนก็เสพติดสถานบำบัด จริงมั้ย 463
นี่ก็ไม่ใช่ครั้งแรกของลุค 464
งั้นคราวนี้มีอะไรเปลี่ยนไป ต้องมีอะไรสักอย่างสิ 465
คุณก็รู้นิยามของความบ้าดีนี่ 466
สตีฟ 467
"ทำเรื่องเดิมๆ ซ้ำแล้วซ้ำเล่า 468
คาดหวังผลที่ต่างไปจากเดิม" แหงล่ะ 469
แต่ทุกครั้งมันต่างนะ แตกต่างไปทุกวัน 470
ความอยากทุกครั้งก็ต่างไป 471
การล้อมวงพูดคุยทุกครั้งก็ไม่เหมือนเดิม 472
เอาละ ผมไม่ได้พยายามจะบอก ว่าคุณไม่จริงจังกับมัน 473
ส่วนฉันก็แค่... ครั้งนี้ 474
ฉันแค่พูดถึงตัวเอง 475
ฉันมีคนช่วยหนุนมากขึ้น 476
แล้วฉันเองช่วยหนุนคนอื่นมากขึ้น 477
ดังนั้น 478
ในแง่นึง ฉันว่าน่าจะพูดได้ว่า 479
มันดูเหมือนทำเรื่องเดิมซ้ำแล้วซ้ำเล่า 480
แต่นั่นไม่ใช่ความบ้าค่ะ 481
ออกไปเร่ร่อนข้างนอกนั่นต่างหากคือความบ้า 482
แน่นอน 483
นั่นคือหัวใจของการบำบัดฟื้นฟูค่ะ 484
มันคือการทำเรื่องเดิมๆ ซ้ำแล้วซ้ำเล่า 485
ทั้งที่ผลจะออกมาเหมือนเดิม 486
ทั้งที่พลั้งเผลอไปบ้าง 487
ทั้งที่กลับไปติดยางอมแงม 488
ไม่ได้แปลว่าเราหยุด เพียงเพราะมันเริ่มจะซ้ำซาก 489
สู้ไปทีละวัน 490
ตอนที่เราตัดสินใจว่าจะเลิก 491
มันไม่ใช่เพราะเราคาดหวังว่ามันโคตรน่าตื่นเต้น 492
พาเพื่อนมาบ้านในวันที่ได้บัตรผ่านนี่ถือว่าปกติมั้ย 493
ปกติ 494
เรื่องธรรมดา 495
แค่ไม่เคยนึกอยากทำมาก่อน 496
นายคงชอบเขาน่าดู 497
ฉันชื่นชมเขา 498
พี่ไม่ชื่นชมเหรอ 499
ฉันรู้สึกเหมือนเขาจัดการชีวิตตัวเองได้ 500
ฉันนึกว่าพี่อยากให้ฉันขโมยไอเดียเขาบ้าง 501
เฮ้ย พี่เข้าใจ 502
เขามีเสน่ห์ 503
พูดจาฉะฉาน ตลกด้วย 504
- ใช่ - ดูไม่มีพิษมีภัย ว่างั้นก็ได้ 505
พูดได้ด้วยซ้ำว่า "ลื่น" 506
ลื่นเหรอ 507
แค่พูดเฉยๆ 508
พี่ก็รู้ว่าเขาอยู่กับฉัน 509
อาทิตย์แรกที่ฉันถอนยา 510
เคยเห็นคนถอนมั้ย สตีฟ 511
ไม่เคย 512
เออ โคตรนรก 513
มัน... 514
เราหนาวสั่นตลอดเวลา 515
แอลเอในเดือนกรกฎาคม ไม่มีแอร์ แต่หนาวสั่น 516
ปวดกล้ามเนื้อ ตัวแข็งเกร็งเหมือนกระดาน คลื่นไส้ จับสั่น 517
- พี่ไม่รู้หรอก - แต่เขารู้ 518
เพราะเขาอยู่ตรงนั้น 519
เขาปลอบประโลมฉัน สู้มันไปพร้อมกับฉัน 520
ว้าว สุดยอด 521
ห่าเอ๊ย สตีฟ 522
ฉันไม่ได้จะขอเขาแต่งงาน 523
แค่อยากพาเพื่อนมากินมื้อค่ำ แต่พี่ไม่ให้โอกาสเขาเลย 524
คิดว่าไม่นะ 525
- ทำไมล่ะ - พี่ไม่เหลือโอกาสให้ใคร 526
พี่ให้นายไปหมดแล้ว 527
ว้าว 528
พี่แค่อยากเตือนให้นายระวังตัวเท่านั้นเอง 529
ฉันกำลังไปได้ดี สตีฟ 530
เขาเป็นคนดี เป็นแรงจูงใจที่ดี 531
แค่เพราะเขาเป็นคนดี แค่เพราะนายแคร์เขา 532
ไม่ได้แปลว่าเขาจะไม่ทำให้นายเจ็บ 533
นายเป็นคนดี ลุค 534
แล้วพี่ก็รักนาย 535
แล้ว... 536
นายก็รู้ 537
ขอบใจ สตีฟ 538
ฉันดีใจมากที่ได้แชร์หลักไมล์นี้กับพี่ 539
ต้องการแค่นี้ เลิกยาได้ 30 วัน แต่พี่ทำให้ฉันรู้สึกห่วยแตกอีกครั้ง 540
- ลุค - ทุเรศชิบ 541
ให้ตายสิ สตีฟ ในนี้โคตรเย็น 542
แม่มเอ๊ย 543
ไง ลุค 544
ไง สตีฟ 545
ไม่ใช่อย่างที่เห็นนะ 546
นายหนาวเหรอ 547
ใช่ 548
นายรู้ได้ไงว่าจะหาพี่ได้ที่ไหน 549
บอกให้นะ ตอนนี้พี่มีอยู่ 200 เหรียญ 550
เอาไอแพดนั่นมาให้พี่ 551
นายเก็บเงินสดไว้ แล้วขายกล้องเก่านั่นซะ 552
แต่พี่ต้องใช้ไอแพด 553
มันต้องอยู่ที่นี่ 554
เฮ้ 555
เฮ้ 556
โอยตาย ฉันเห็นเขาเดินเข้าไป นึกว่านายซวยแล้ว 557
ทุกอย่างเรียบร้อยดี 558
น่าจะพอสำหรับหนึ่งคืน อาจจะสักสองคืน 559
แล้วก็ค่าอาหาร อ้อ นี่ 560
เยี่ยมมาก ลุค 561
เยี่ยม... เยี่ยมมาก 562
ให้ตาย คืนนี้หนาวจัง 563
เธอหนาวมั้ย 564
เราอยู่ที่ไหน สายเจ็ดใช่มั้ย 565
ใช่ เกือบๆ 566
อีกแค่ไม่กี่ช่วงตึก 567
ฉันอยากได้โรงแรมสะอาดๆ ไม่มีขี้ยาริมถนน 568
โหย ไม่รู้จะเดินไป อีกสองสามช่วงตึกไหวมั้ยถ้าไม่ได้ฉี่ก่อน 569
ฉันว่าจะ... 570
แว้บเข้าห้องน้ำตรงนี้นะ เดี๋ยวมา 571
ที่รัก 572
เป็นไข้เหรอ 573
ใช่ อาจจะ 574
ตรงแขนกับขาน่ะ ปวดกล้ามเนื้อ 575
ไม่เป็นไรหรอก 576
นี่ ฉัน... 577
ขอบคุณนะ 578
ที่มาตามหาฉัน 579
มันสำคัญต่อฉันมาก 580
ยินดี 581
ไม่เป็นไร 582
เธอทำอะไรของเธอ 583
แป๊บเดียวเดี๋ยวมา 584
โอเค 585
ไม่เอาน่า ไปกันได้แล้ว 586
โจอี้ 587
โจอี้ 588
เวร 589
โจอี้ 590
โจอี้! 591
ลุค ติดยา 592
- หวัดดี ลุค - หวัดดี 593
ผมไม่รู้จริงๆ ว่าอยากพูดอะไร 594
คือว่าผม... 595
ผมไม่เคยทำได้นานเท่านี้มาก่อน 596
ตั้ง 90 วัน 597
เพราะงั้นก็ตามนี้ 598
ผมใช้เวลาสิบปีเพื่ออดยาได้ 90 วัน 599
ผมกำลังเริ่มขั้นที่สี่ ซึ่งเป็นขั้นปราบเซียนสำหรับผมเสมอ 600
"รายการความรู้สึกไม่ดีที่มีต่อผู้อื่น อย่างไม่ต้องกลัวเกรง" 601
ในชีวิตนี้ คนเรียกผมด้วยคำต่างๆ มากมาย 602
แต่ "ไม่กลัวเกรง" ไม่ใช่หนึ่งในนั้น 603
ผมเป็นเด็กน้อยขี้กลัวมาแต่ไหนแต่ไร 604
แล้วผมก็คิด 605
ผมคิดว่าจะกล้าหาญขึ้นเมื่อเติบโตขึ้น 606
แต่... 607
ไม่เลย 608
ผมกลัวไปหมดทุกอย่าง 609
แม่ฆ่าตัวตายตอนผมหกขวบ 610
ผมกับพี่น้องถูกส่งไปอยู่กับป้าของเรา 611
คือผมก็เป็นแค่เด็กน่ะ 612
ผมไม่... 613
ผมยังไม่เข้าใจความตายดีนัก 614
ผมก็เลยคิดว่าแม่คงจะ... 615
กลับมา 616
ทุกคืน ผมจะ... 617
ผมจะมองออกไปนอกหน้าต่าง เวลาที่รถเลี้ยวตรงมุมถนน 618
แค่หวังว่าจะมีรถสักคันที่หยุด แล้วแม่ผมจะก้าวออกมา 619
เพื่อพาผมกลับบ้าน 620
ทุกครั้งที่เห็นแสงไฟหน้ารถที่มุมถนน 621
ผมจะลุกขึ้นนั่งบนเตียง 622
และมองออกไปนอกหน้าต่าง ใจเต็มไปด้วยความหวัง 623
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด 624
แต่พวกเขาก็เอาแต่ขับผ่านไป 625
ไฟท้ายรถพวกนั้น มันเลวร้ายที่สุด 626
ดวงตาสีแดงในความมืด พรากเอาความหวังไปกับพวกมันด้วย 627
คือว่า แม่น่ะ 628
แม่ไม่มีวันกลับมาแล้ว แน่นอน 629
แต่เรื่องอื่นๆ จากตอนที่ผมยังเด็ก 630
พวกนั้นกลับมา 631
เดาว่านั่นคง... 632
ผมคงเริ่มใช้ยาเพราะเรื่องนั้น เข้าใจใช่มั้ยครับ 633
เพื่อขับไล่พวกมันไป 634
แล้วผมก็จะเลิกยา 635
ทำได้สักอาทิตย์หรือสักเดือน 636
แต่ผมจะรู้สึกถึงพวกเขาเสมอ แอบโผล่มาทำให้ตกใจ 637
- ผมก็เลยใช้ยา - มันไม่ใช่ของจริง 638
ครอบครัวผม พวกเขาจะไม่เชื่อเรื่องนี้ 639
พวกเขาไม่เคยเชื่อผมจริงๆ จังๆ 640
ผมไม่โทษพวกเขาหรอก 641
ผมหลอกพวกเขาหลายครั้งหลายหน 642
โกหก ขโมยของ 643
พวกคุณก็รู้ว่าผมหมายถึงอะไร 644
แล้วผมก็เดาว่า... 645
ผมว่าผมจะ... 646
ผมจะไม่มีวันรู้ว่าพวกเขารู้สึกยังไง ที่โดนทำร้ายแบบนั้น 647
หวังว่าผมจะไม่มีวันได้รู้ 648
ขอโทษ 649
ผมอยากขอบคุณผู้ดูแลเคสของผม เพจ 650
และทุกคนในบ้านพักฟื้นแห่งนี้ 651
และใครคนหนึ่ง... 652
คนพิเศษที่คอยดูแลผมเสมอ 653
ขอบคุณ 654
คนติดยาผู้เดียวดาย 655
จะถูกรายล้อมด้วยเรื่องไม่ดี 656
ถูกต้อง 657
ขอบคุณ 658
ผมช่วยเธอไม่ได้ 659
เรารอให้คุณโทรมาอยู่พอดี 660
ฉันมีเรื่องต้องบอกคุณ 661
ฟังนะ ผมทำพัง โอเคมั้ย 662
แต่... ผมไม่ได้เสพยา ผมเปล่า 663
แล้วผมก็โคตรหนาว 664
แล้วแขนกับขาผม... มันแข็งไปหมด 665
ผมแค่... 666
ผมต้องการเตียง โซฟาก็ได้ 667
ผมนอนพื้นก็ได้ ขอร้องละครับ 668
ขอร้องละ ช่วยรับผมกลับไปเถอะครับ 669
คุณอยู่ที่ไหนคะ เราจะไปรับ 670
หนึ่ง สอง สาม สี่ 671
ห้า หก เจ็ด 672
หนึ่ง สอง สาม สี่ 673
ห้า หก เจ็ด 674
นี่ 675
เธอตื่น 676
ใช่ ก็เพราะว่า... 677
เธอตื่น 678
ฉันเห็นเขาอีกแล้ว 679
ผู้หญิงคอหักน่ะเหรอ 680
พ่อกับแม่ไม่เชื่อฉัน 681
ไม่เคยเชื่อเลย 682
พ่อแม่บอกว่าเขาเป็นฝันร้าย แต่เขามีจริงนะ 683
ฉันรู้ว่าเขามีจริง 684
ฉันนึกออกละ 685
ต้องใช้เจ็ดเม็ด แล้วก็ต้องวางพวกมันแบบนี้ 686
ทำไมเจ็ด 687
แม่ พ่อ 688
สตีเวน เชิร์ล ธีโอ 689
เธอ ฉัน 690
ต้องเป็นเจ็ด 691
มันช่วยได้นะ ถ้าเธอแตะกระดุมแต่ละเม็ดแล้วนับดังๆ 692
หนึ่ง สอง 693
สาม สี่ 694
ห้า หก เจ็ด 695
นั่นจะช่วยให้เธอปลอดภัย 696
บางครั้งเธอต้องทำบ่อยๆ 697
แบบ บ่อยมากๆ 698
อย่าลืมนับล่ะ 699
หนึ่ง 700
สอง 701
สาม 702
สี่ ห้า หก เจ็ด 703
หนึ่ง สอง สาม สี่ 704
ห้า หก เจ็ด 705
หนึ่ง สอง สาม สี่ 706
ห้า หก เจ็ด 707
หนึ่ง สอง สาม สี่ 708
ห้า หก เจ็ด 709
หนึ่ง สอง สาม สี่ 710
ห้า หก เจ็ด 711
หนึ่ง สอง สาม... 712
กลับบ้านกัน ลูกรัก 713
สตีฟ 714
ฉันขอโทษ ฉันไม่... 715
ฉันช่วย... ฉันช่วยเขาไว้ไม่ได้ 716
แล้วฉันก็... ฉันหนาวมากเลย 717
ฉันไม่... 718
แขนกับขาฉันมันแข็งไปหมด 719
แล้วฉัน... 720
ฉัน... 721
มัน... 722
มันเหมือนถอนยา แต่... 723
แต่ฉันไม่ได้ใช้ 724
ฉันไม่ได้ใช้ยา แต่... 725
แต่ฉัน... 726
แต่ฉันก็รู้สึกอยู่ดี 727
พี่เชื่อฉันใช่มั้ย 728
นายต้องไปกับพี่ 729
นายต้องไปกับพี่ ลุค 730
อะไรนะ ทำไม 731
เนลล์น่ะ 732
เนลล์ตายแล้ว 733
ยังไง 734
เขา... ฆ่าตัวตาย 735
ไม่ 736
สตีวี่ 737
ไม่ใช่ 738
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม